-..-.⁸²..- .

luberent et ceteris ostenderent, non coactos sese pactos esse, sed
putum urbi conducere censentes, Archino auctore lege lata decre·
vetunt, si quis adversus amnestiam accusaretur, ut accusato liceret
exceptione, παραγραφῇ, uti, i. e. accusationem eo repellere, qu'od
uernmstraret adversus amnestiam earn institutam esse. ut de hac
exceptione prius ageretur, is autern, qui exceptionem faceret, ante
‹ucuuutoreut loqueretur, qni in omnibus lere exceptionibus mos erat
tel. Melet et Schoemann »att Proeess« p. 647), ut is, qui vinceretur,
«puuctum i. e. sextam eius pecuniae, de qua agebatur, partem pen-
tlcrct. llac lege nisus is, qui bac Isocratis oratione se defendit a
l'ulllutuchi accusatione, non causam dicit, sed novam exceptionis
curruum instituit. Ex qua re satis elucet post Archini legem latam
rue uun post amnestiam promulgatam hanc orationem habitam esse.
ibunici quaerimus, quando illa lex lata sit, non est alius locus, quo
erin mentio fiat, ex hac autem oratione certi quidquam erui non pot-
est. lloc unum narrat orator: post reditum exsulum nonnullos cives
uritur-utun laedere conatos esse eamque obrem hanc legem latam esse,
uu qtuuuo post lata sit. non dicit, quamquam curn Blaesio Π 196 een-
seruluru est non complures annos interiectos esse. Neque magis con-
utul. <trinutum temporis spatium inter hanc legem latam et orationem
lubitum intercesserit. lnitio orationis orator narrat ante se neminem
tulum exceptionis causam instituisse, qua ipsa de cansa banc Archini
queru exponit. Unde colligas paulo post illam legem latam hanc
tuttuuu aernn esse. Attamen, praeterquam quod hanc legem, si paulo
uulua luta usust. etiam iudicibus notam esse oportuit neque oratorem
tutu ‹liserte eant explicare trecesse fuit, iam haec narratio ipsa ostendit
uu vetustiores narrari. Quodsi mireris duobus uel pluribus anans
neruiuem bac lege nisum accusationem adversus amnestiam institutam
rqrpulisse. curn nerninem accusatum esse uix verisimile sit, omnibus
lutluunutli causis perlustratis videbimus omnino neminem, quod sci-
ntuuu, huc iure usiuu esse. Atque etiam alii orationis luci, imprimis
qq rt etqui, satis ostendunt longius temporis spatium post annum
tut praeterlapsum esse. Sed quonam anno habita sit, pro certo de-
utuuutrari non potest. Fieri potest, ut recte Starke et Blass annum
qqq statuerint, sed vercor, ne probare non possint fislso Renselerum
usuum 397 sumpsisse.

Pluribus autem verbis nuuc uobis demonstrandum est banc

 

